Final 16-11-2017
Hechos:
jardin(CodigoJ, datoqnoserv, [Tipos de Sala]
salas(CodigoJ, datosqenoserv, tipo_de_sala, [Dni Asistentes])
1 - Dada una Lista [] de Dni, y un Codigo de Jardin Devolver una Lista [] con aquellos Dni que asisten realmente al Jardin.
2 - Dada una Lista [] de Jardines, y una Lista [] de Tipos de Sala, devolver una Lista [] con los Jardines que tengan todos los tipos de sala.
Tips: en ninguno se usaba (o era necesario retract), como solo es recorrer listas las condiciones de fin van al principio. 
De los que andan dando vuelta, no había visto uno con esta complejidad, no es imposible, pero hay que pensarlo, si el resto los aprendiste mecánicos este costaba un poco más.