Se tiene una Base de Datos compuesta por hechos con la siguiente estructura:

camion(cod_camion, marca, modelo, tipo_mma, peso_vacio, tipo1, tipo2, tipo3).

tipo1: Clasificación según el tipo de mercancia a transportar (‘Camión de lona’ / ‘Plataforma abierta’)
tipo2: Clasificación según Dimensiones (‘2 ejes’ / ‘3 ejes’ / ‘4 ejes’)
tipo3: Clasificación según Estructura vehículo (‘Rígido’ / ‘Articulado’ / ‘Trailer’ / ‘Tren de carretera’) 

conductor(cod_conductor, apellido_nombre, edad, ciudad_natal, [cod_camion]).

[cod_camion]: Lista de códigos de camión que el conductor está habilitado a conducir

Ejemplo de hechos con datos:
camion(1553, scania, 2015, N1, 1000, ‘Camión de lona’, ‘2 ejes’, ‘Rígido’). conductor(523, ‘Suárez Mario’, 56, ‘Rosario’, [1553,1645,1825]).


Desarrollar un programa en PROLOG que permita: 
1. Dada una lista [ ] de códigos de camiones, una marca y modelo, (datos de entrada) 
devolver una nueva lista [ ] con los códigos de camión de la lista ingresada que sean de la marca y modelo indicado.

2. Dada una lista [ ] de códigos de conductores y un código de camion (datos de entrada), 
devolver una nueva lista [ ] con los nombres de los conductores de la lista ingresada, que NO están habilitados a conducir el camión indicado. 


Teoria:(Lucia Puccini Utenianos)
Cap1. solitarios vs conversacionales. Cuales problemas son mas dificiles de resolver y cuales necesitan más planificación.
Cap2. Mini-Max y alfa-beta.
Cap3. Demostración indirecta. Representación procedimental vs declarativa.
Cap4. Nada..
Cap5. Ventajas de una Red Neuronal.

Teoria: (Juan Pablo Caminos Utenianos)
1-consecuencia cierta e incierta
2-problemas recuperable, no recuperable e ignorables
3-escalada simple y por maxima pendiente
4-estructura de un argumento
5-prueba formal de validez
6-ventajas de un sistema experto
7-construccion de un sistema experto
8-armazones y shells
9-caracteristicas de las redes neuronales

Teoria:(Amigo de Stella Corral Utenianos)
1- aprendizaje de redes neuronales (supervisado y no supervisado)
2- diferencia entre conocimiento declarative y procedimental
3- estructura de Sistema expert
4-estructura de un argumento
5- 9 reglas de inferencia
6- regla de demostracion indirecta
7- ramificacion y acotacion.