[IA] Inteligencia Artificial Final 17/12/2015

La base de hechos estaba formada por:

cancion(IdCancion,Nombre,Artista,Duración,Genero)
invitados(Nombre, [IdCanciones que gusta]) Tenía un atributo mas que no me acuerdo pero no se usaba

1- Listar las canciones que le gusta a mas del 80% de los invitados.
2- Listar las canciones de género "vals" que duren mas de 15 minutos.

Nota: fijense esto del punto 1, lo que pueden hacer es crear 2 bases de hechos, una con los hechos de canciones
 y otro con la de los invitados, y cuando busco por canción todos los invitados y los elimino con un retract,
  luego los vuelvo a cargar (a los invitados) ya que son bases diferentes.