                        [Final Inteligencia Artificial - 3/7/19]
Hechos:
vehiculoi(cod_vehiculo,caracteristicas).
caracteristicas: [color,aire acondicionado,puertas,modelo].
ventas(num_factura,cod_vehiculo, fecha).

1) ingresar una caracteristica y devolver una lista con codigos de los autos que tengan esa caracteristica.
(este ejercicio es muy similar a los que fueron subiendo aca,
habia que usar el predicado que se hace generalmente, el "pertenece",
para indicar si la caracteristica pertenecia a la lista de caracteristicas de cada auto que se recorria
y despues devolver la lista con los cod de los autos)


ingresar una lista de codigos de vehiculos y un año y devolver una lista con los autos que se hayan vendido mas de 10 veces en ese año 
(era un contar por cada venta de un mismo vehiculo y despues validar si el cont era mayor a 10, hay ejercicios resueltos de este estilo)

Las preguntas de teoria que me tomo Laura a mi(fue oral):
Cap 1) Nada
Cap 2) primero en profundidad, primero en anchura, algoritmo de unificacion, metodo resolutor
Cap 3)que es un argunmento, cuando es valido, refutacion por analogia logica, entre otras preguntas frecuentes
Cap 4) nada
Cap 5) ventajas y desventajas de las redes neuronales y caracteristicas de èstas. Tambien me pregunto para que servia que la red aprenda, que pasaba con los datos que entraban "sucios" a estas redes, o algo asi fue, pero no supe responderle bien.

El oral fue tranca, no supe responderle lo del algoritmo de unificacion y alguna que otra pregunta. Algunas las estuve pensando un bueeen rato y ella sin embargo me espero. Piola.