La red de almacenes “Comercio Justo” organiza su trabajo 
con un programa en prolog que contará con una base de hechos 
con la siguiente estructura:

almacen(nombre, dirección, [lista de id de sucursales])
sucursal(id de sucursal, nombre, dirección, cantidad de empleados)
producto(nombre, precio, cadena de frio, fecha de vencimiento, id de sucursal)

Cada almacen tiene una o más sucursales, de las cuales se conoce 
su nombre, dirección y su cantidad de empleados.
De cada producto se conoce su nombre, su precio, si necesita 
cadena de frío (Cuyo valor puede ser “Si” o “No”), la fecha de 
vencimiento (con el formato DD/MM/AAAA) y la sucursal que lo tiene 
en stock.

Desarrollar un programa en prolog que permita:
1- Dado un almacén devolver la cantidad de empleados que tienen 
todas sus sucursales en total.
2- Dada una lista de productos, crear la regla 
dividir_por_vencimiento/4 que devuelva 3 listas, una con los 
productos que vencen en el año 2020, otra con los productos que 
vencen en el año 2021 y otra con el resto de los productos.
