[IA- Inteligencia Artificial] Final mesa especial 18/06/2019

colegio(cod_colegio,direccion,telefono,ciudad,[niveles]).

Niveles podían ser unos 4 o 5 que listaba (este dato no servía)

niveles(cod_colegio,nivel,curso,turno,[dni_Alumnos]).

No tengo las consignas literales, pero eran más o menos las siguientes:

1) Para un nivel ingresado devolver un listado con todos los colegios que sean de Rosario, que ofrezcan el nivel ingresado y que tengan hasta 90 alumnos.

2) Dado un listado de Dni de alumnos ingresado, un Colegio y un Turno, devolver otro listado de los alumnos que verdaderamente pertenezcan a ese colegio y asistan a ese turno (de la lista de ingresada).



TEORIA:

01) Descripción formal de un problema
02) Escalada, Escala Simple y por máxima pendiente. Qué diferencias tienen.
03) Reducción de problemas
04) Verificación de restricciones, todo el proceso y además en qué casos se produce una contradicción.
05) Componentes de un sistema de planificación
06) Estructura de un argumento
07) Cuando un argumento es válido y cuando no lo es.
08) Tablas de verdad, para qué sirven y cómo se construyen. Demostrar cuando un argumento es válido y cuándo no con una tabla, qué hay que fijarse.
09) Prueba formal de validez, qué es lo que hace y además como se aplica paso por paso.
10) Qué es un condicional (antecedente y consecuente), en lógica proposicional qué palabras suelen indicar que estoy frente a un condicional. 
11) Regla de demostración condicional e indirecta
12) Un argumento es deductivo o inductivo
13) Estructura de un sistema experto
14) Métodos de aprendizaje de las redes neuronales, explicar cada uno.