/*
1) Ingresar el nombre de algún niño y según la edad, mostrar una lista con las facunas que le faltan aplicarse.

2) Ingresar una enfermedad y mostrar la cantidad de vacunas que la curan. */


[IA] Final 08/03/18
Práctica:
La base de datos era algo así:
%niño(nombre, edad, [vacunas_aplicadas]).
%vacunas_edad(edad_desde, edad_hasta, vacunas_a_aplicarse).
%vacuna(vacuna, [enfermedades_que_cura]).
Hacer un programa que permita lo siguiente:
-Ingresar el nombre de un niño y según la edad, mostrar una lista con las vacunas que le falta aplicarse.
-Ingresar una enfermedad y mostrar la cantidad de vacunas que la curan.
Teoría (que me tomó a mí):
-U1: Problema de consecuencia cierta e incierta.
-U2: Búsqueda primero el mejor. Componentes de un sistema de planificación. Tipos de planificación.
-U3: Estructura de un argumento. Validez del argumento. Tabla de verdad. Enunciados lógicamente equivalentes. Prueba formal de validez. Resolución.
-U4: Estructura del sistema experto.
-U5: Ventajas de una red neuronal.