-En los ejercicios en los que hay que validar una condicion 
para cada hecho de un mismo tipo de la base, recorriendo cada uno,
hay un mambo con el uso del retract. Yo hago retract y valido condicion,
pero en el final me corrigieron que el retract debe ir despues de la
validacion (no entendi muy bien, igualmente el programa anda bien,
es una cuestión teórica o de buena practica).

-Si se puede usar fail, USARLO. Yo uso creo que siempre retract. Igual
el fail se puede usar solo para mostrar cosas si no me equivoco (listando).

